바다다아-!!
자,
롯테도 어서~!
아, 아스하!
튜브 찢어지겠네!
괜찮아~!
그땐 내가
'마우스-투-마우스'를 해줄 테니~!
이, 이봐...!!
"얘들아~!"
아빠!
준비운동 제대로
안 하면 큰일난단다~!
"네~!!"
그나저나,
이렇게 근사한 모래사장인데
상당히 한적한걸...?
이곳은-
왕실 전용의 프라이빗 비치죠
허가 없인
들어올 수 없는 곳이야
말하자면
전세나 다름없단 거지
그렇구나...
유디트 씨
오늘 이렇게 초대해 주셔서
정말로 고맙습니다
뭘요-
전하의 소중한 학우분들이신걸요
저 바다에 들어가는 건
이번이 처음이에요!
이니도 그렇다네
해수라는 건 대체
얼마나 짠 것일꼬?
기대되네요~!
이젠 익숙해졌다 싶었는데
아무래도 자극적이긴 하네...
올라프 씨?
노는 건 젊은이들에게 맡기고...!!
이 올라프는 바다의 참맛을
제공해 드리도록 하겠소이다~!!
올라프 씨도 충분히
젊으신 걸요...
즐거운 하루가 되었으면 좋겠네요
공주님
Opening Theme
天使のclover
Vocal by
愛美
아스타롯테의 장난감!
煌めくオルゴ-ル
반짝이는 오르골
Alvarez's 230th Movement
なないろRaindrops
일곱 빛깔 레인드롭스
女神のShowcase
여신의 쇼케이스
世界中 プレゼント
온 세상에 선물을
遠い記憶を 呼び起こした
아득한 기억을 불러일으킨
キミを知っているような…
그대를 알고 있던 것 같아...
思いがけない
생각지도 못하게
運命はいつでも
운명은 언제라도
そっと芽を出すもの
살그머니 싹을 틔우는 법인걸
天使のCLOVER
천사의 클로버
何も言わずに キミに渡そう
아무 말 없이 그대에게 건네줄래
カシミヤのような手の中
캐시미어 같은 그 손에
口笛吹いて
휘파람 불며
月と太陽に 微笑んだ時
해와 달에게 미소를 지을 때
どんな呪文より確かに
그 어떤 주문보다도 분명히
屆くでしょう
전해질 테지
新しいStage
새로운 스테이지에
♣ 미열의 백 슬래시
너무 흔들려요~!
저 가슴은 대체 뭐람...?!
출렁이는구나~!
어릴 적부터
검을 잡아온 내가...
여기서 물러설 순 없지...!!
거기닷!
잡았다-!!
앗, 도망간다!
적을 눈앞에 두고 도망치다니...!
저런 비겁한 녀석 같으니!!
끝장을 내 주마!!
거기 서-!!
음~
맛좋네~
애들은 힘이 넘쳐서 좋다니까~
어라?
'흐응-'
'좋은 경향인걸...?'
'이런 상태라면 "쪽쪽-"이 가능할 날도
그리 멀지는 않은 듯 하네'
와아-
이니야!
처음치고는 무척 잘하네~!
운동은 못 한다만...
해수의 부력 덕분에
겨우 뜨고 있다네...!
이제 슬슬 조금 더
깊은 곳으로 가서 연습해볼까요?
응?!
발이 닿지 않는 덴 싫다네!
괜찮다니까요
무슨 일이 있으면
제가 안아서 받쳐 드릴 테니까요
아...
아, 아아아...
안아...줘...?
나...
남들 앞에서 그런 짓을 하다니
경망스럽지 않느냐...!!
왜 그러는 것이냐?
갑자기 한기가...
물가로 올라가겠느냐?
아뇨, 괜찮아요
계속해서 하죠
그래?
네
응
엇,
저기 있구나
미래의 내 신부, 롯테~
난 아직 포기하지 않았다구~
칫...!
또 저 녀석인가
시종 주제에
찰싹 달라붙고 앉았기는-
이런 짓을 할 녀석은...!!
도라냐!?
우호국의 해역에서
스토커 행위라니...
정말이지 이젠 사람으로서
한심스러워 죽을 지경이네요!!
위험하잖냐!!
이 자식이...
그렇다면...!
헤엄 못 친다구...!!
발이 안 닿아...!!
나 원...
여러모로 귀찮은 녀석이라니까
자, 그럼-
방해물은 격침했으니
목표를 향해 가볼까~!
"거기냐아-!?"
!!
뭐야!?
각오해라-!!
체엣!!
친위대장 나으리,
감사드립니다~
한가로운 분위기-
역시 휴식은 중요하다니까-
최근 들어 몰래 휴가를
나오는 일이 잦아지신 듯합니다만?
성가신 외교 문제가 많아서
스트레스가 쌓였단 말이야~!
대부분 외무대신에게
그대로 떠넘기시지 않습니까?
그래도 쌓이긴 쌓인다구!
우르술라, 부탁해
네, 네-
간지러워~
여전히 피부가 고우시군요
고마워
하지만 저쪽 생활에선
천편일률적인 요소일 뿐이거든-
천편일률적이라
정말 죄송스럽게 되었네요
엥?!
아...!
우르술라는 확실히
일을 잘 처리해주고 있는 걸...!
정 뭐하다면 이 자리에서...
폐하...
"으아아아--!!"
?
"거기 서--!!"
뭐 하는 자들일까요?
왕실의 사유 해변에 무단으로
들어오다니 대체 누구지?
여럿이서 온 듯합니다만...
여럿이서?
잠깐 엿보고 올까~?
폐하?
금방 돌아올 테니까~
정말이지...
주워 먹기에 딱 좋은 남잔 있으려나~?
저쪽 사람들...
롯테네 일행이었구나
네...
유디트가 궁 안 사람들과
제 친구들을 데려와 주었어요
그러니?
학원 생활은 어때?
즐겁니?
아...
네
친구도 많이 사귀었어요
'아우스그림' 자작가(家)의 '미스트'는
언제나 미소를 잃지 않고...
'시그나르' 남작가의 '유나'는
힘이 넘치는데다
그저 있는 것만으로도
그 자리가 무척 밝아져요
'드베르그'의 왕녀인 '륫카'는
다소 건방진 면도 있긴 하지만
뒤끝이 없는 성격의
정말로 재미있는 아이예요
아...
그리고 '아스하'라고 하는
여자애가 있는데요...
뭐라고 해야 하나...
이 아이가 꽤 별난지라...
느닷없이 껴안고선
키스하자고 조르지...
누가 뭐라고 하지 않으면
팬티도 입지 않지...
하지만, 때로는
무척 어른스럽기도 해서...
가끔은 그러니까...
제 언니 같은 느낌이...
들기도 하고...
그 아일...
좋아하니...?
네...
무척 좋아해요!
그러니...
다행이구나,
즐거워 보여서...
"공주님-!"
나오야?
달링...
...?
아냐,
아무것도 아니란다...!
자, 그럼...
슬슬 돌아가 볼까?
우르술라가 기다리고 있으니까
롯테도 이제 돌아가는 게 좋겠다
아, 네...!
나중에 또 이야기를 들려주렴
네!
다음엔 롯테가 좋아하는 사람의
이야기가 듣고 싶은걸
조, 좋아하는 사람 말인가요?
"공주님-!"
그가 걱정하고 있잖니?
어서 가보렴
그럼,
또 보자꾸나
찾았다...!
공주님!
무척이나 부르더구나
미안하게 되었네
이제 곧 점심을 먹을 것 같으니
모두가 있는 곳으로 돌아가죠...
나오야...?
얼굴이 무척 빨갛다네
달려온 탓일까요...?
햇살도...
따갑고...
어라...?
이상하네...
눈앞이...
나오야?
나오야?!
나오야!!
아스타롯테의 장난감!
sub by LAND+T
나오야!
38도...
열이 꽤 있네요
감기인가?
괜찮은 것이냐,
나오야...?
공주님...?!
괜찮아요...
'왜 저렇게 머뭇거리는 거지?'
이럴 땐 수분과 영양을
섭취하는게 제일이죠
그렇지
뭔가 기력이 붙을 만한 건...
기력이 붙을 만한 게...
마늘!
장어!
'자연서'(自然薯)!
자연서...?
'참마'를 말하는 게야
(※ 정확히는 야생의 참마)
조, 좀 더...
가벼운 게 나을 듯한데요...
좀 더 가벼운 거라...
무얼 만들면 좋으려나...
저도 도와드리겠어요!
나도!
맛보는 거라면 내게 맡겨~!!
얘들아...!
그래,
나오야의...
아, 아니...
자, 장난감을 위해서다...!
여기선 일단 팔을
걷어붙이고 해보지 않겠느냐?!
좋았어~!
나도 한꺼풀 벗어던지고 도와줄게-!
팬티는 안 벗어도 된다네
뭐어-!?
"뭐어"는 또 무슨!
에피, 젤다
- 네
- 예
잠깐 부탁할 게 있는데...
?
무슨 일이죠?
왜 이러지...?
어느 한 부분에
집중된 듯한 이 뜨거움은...
아, 네...!
실례하겠습니다~
시, 실례하겠습니다-
뭐, 뭡니까!
그 모습은?!
마실 물을 더 가지고 왔어요~!
이럴 땐 벌컥벌컥 마시고서...
여러 가지로 내보내는 게
좋다고들 하더군...
내, 내보내...?
자, 여기요
아...
고마워요...
저, 저기...
혼자서 할 수 있으니까요...
!
그, 그런가...?!
에피, 젤다
나오야 공의 증상 말인데...
네...
뭔가 알아낸 겁니까?
아마도 하반신이 피치 못할
상태에 처한 건 아닌가 해
- 네에?!
- 예엣?!
그걸 여러 방도로
조사해 봤으면 하거든
아무래도 이건 너무 어거지라구!
그렇긴 하지만...
그래도 확인해보지 않으면 유디트 님이...!
한번 더 해보겠어요!
나오야 씨...!
땀을 많이 흘리셨네요...!
등을 닦아드릴게요...!
엥...
아니...
저기...
아-
정말-!!
잔말 말고 냉큼 벗어!!
아...
네에...
'큰일이네...
오히려 더 뜨거워졌어...'
...왜 그러세요...?!
아, 아뇨...!!
아, 아무것도 아니에요...!
나오야...!!
제, 젤다...?!
그, 그게...
싸, 쌓인 거라면...
빼, 빼버리는 게 낫지 않겠나...?
엥...?
!!
느...
느느느느...
느, 느...
느, 느닷없이 무슨 소릴 하시는 건가요?!
아, 아니...!
그, 그게...!
이이...
이건 그러니까아...!!
아우, 정말!!
환장하겠네!!
당신은 전하의 잠자리 상대!!
유디트 씨...?
우왁?!
뭐 하시는 거예요?!
중요한 건 당연히
이곳의 건강상태잖아-!!
거, 거긴...
안 돼...!
아앙♡
정말이지 대체 왜 이 아인
계집애 같은 소릴 내는 걸까?!
"우린 이 이상 못 따라가겠어요"
자! 좀 더 다리를 벌려!
개돼지처럼 네 발로 기란 말이야!!
"우린 이 이상 못 따라가겠어요"
어서! 하반신을 더 쫙 빼지 못해!?
...그만 좀 하세요...!!
"우린 이 이상 못 따라가겠어요"
몇 번을 말해야 알아먹는 거야!!
닥치고 후딱 벗어--!!
오기로도 안 내보일 생각이군요...
그야 당연하죠!!
나오야 공
아, 네에...
이곳에 오고 나서
상당한 시간이 지났습니다만,
조금도 '그쪽'의 진전은 없는 거지요?
'그쪽'이라니...
전에도 말씀드렸던 대로,
전하가 성숙해지신
다음엔 늦는다고요
당신 역시
전하의 목숨을 지키고 싶으시죠?
그거야...!
그렇다면, 내키지 않더라도
그렇게 해주시길 바랍니다!
그러지 않으시겠다면, 잠자리 상대로
다른 남자를 두어도 상관없습니다만?
그건...!!
그러니까...
'뭐지...
방금 그 기분은...?'
'뭐야, 그런 표정도
지을 줄 알잖아...?'
좋습니다,
그럼 한시라도 빨리 부탁드리죠
이...
이게 무슨 꼴인가...
"쿠-웅..."
요리 하나도 제대로 못 할 줄이야...
여자로서 정말 부끄러워요...
생각해보니 우린
요리를 해본 적이 없잖아...
아아...
아빠가 해준 밥이 먹고 싶어...
배고파...
참패로구먼...
"나 원...!"
눈 뜨고 못 봐주겠구만-
시구르드?!
앗,
변태네!
질리지도 않고 또...!
엄청 미움받는구만, 난...
그나저나,
그것들은 다 뭐냐?
"열심히 요리를 하고 난 흔적입니다..."
대단해...!
모양이 딱 잡혔어...
신속한 영양 보급이야말로
승리의 중요한 요소라고-
계속 그렇게 배워왔거든
이봐, 너희!
거기 꼬맹이!
계량컵을 내온다!
어...
으응...!
설탕 분량을 잰다!
알겠어요...!
냄비 꺼내서 불에 올려놓는다!
그, 그러니까...!
냄비...
냄비가...
살짝 분해-
이봐, 거기 양갈래머리!
그 자리 좀 치워라!
그 녀석,
몸져누웠다며?
어...
그래...
어서 기운차리지 않으면
네 소중한 사람을 억지로 빼앗아 버릴 거다-
...라고 전해주도록 해
'체엣...'
'그렇게 필사적인 표정을 지으면'
'리벤지니 뭐니
그런 소릴 못 꺼내잖냐...'
크...
'이거야 손해보는 역할이로구만...'
엉?
왜, 왜 그래...?
자네...
평생 친구로 끝날 타입이구먼~
!!
그렇다면, 내키지 않더라도
그렇게 해주시길 바랍니다!
'이건 어쩌면...'
'주변에서 흡정 행위를 강요당하는
공주님의 마음과 비슷한 걸까...?'
'생각해보면 괴로운걸...'
'당사자가 납득하지 않는데
그렇게 중요한 일을...'
"야!"
!!
시구르드 씨?!
이곳엔 왜...?!
너에게 묻고 싶은 게 있어
아, 네...
솔직하게 물어보지!
너 역시 솔직하게 말해서
앞으로 롯테랑 어떤 관계가 되고 싶냐?!
그 앤 필사적이란 말이다!
너를 위해서...!
남자라면 생각을 딱...!
"왕자님!!"
"미끌"
시구르드 씨!?
젠자앙-!!
괜찮으신가요?!
닥쳐-!!
전 사관후보생을
얕보지 마-!!
제기라알-!!
거기 서요!
왕자님!!
이봐요!!
절대 안 놓칠 거라구요-!!
'난...'
'공주님과...
어떤 관계가 되고 싶은 걸까...?'
정신이 들었느냐?
공주님...!
죄송합니다...
벌써 저녁이네요...
그런 건 환자가 신경쓰지 말게!
영양가 있는 걸 만들고 싶었다만
이 정도 밖에는...
이걸 마시니 몸이 따뜻해지네요
고맙습니다
롯테-!
이거 놓고 갔어~!
그, 그건!!
자, 여기~
푸딩?
아...
그게...
몇 번을 만들어도
제대로 안 되기에...
맛있어...!
달콤함이 딱 적당하네요
괜찮았나 봐
겉모양이 다는 아니지
그렇네요
그 안엔 있지~
아빠를 향한 애정이
잔~뜩 담겨 있거든~!
아, 아니라네...!!
또 그런다~
그만 좀 솔직해지라구~!
정말이지...
잘 먹었습니다
또 먹고 싶네요
저, 정말이냐...?
다음에 제게도
만드는 법을 알려주셨으면 해요
아, 알았네...
훈훈한 광경이로구먼~
그러셨나요?
바닷가에서 어머님과...
응
어마마마와 이야기를
나눌 수 있어서 정말 기뻤다네
잘됐네요
왜 그러느냐...?
그게...
저 때문에
모처럼의 휴일을 망치고 말아서...
이런 때가 아닌 이상
주방에 서는 일은 좀처럼 없지 않느냐...
좋은 기회...
였... 다네...
공주님...
'난 정말로 행복한 사람이다'
'지금은 아직
상상이 가진 않지만'
'나와 공주님에게도...'
'서로 간에 그런 관계가
되고 싶어하는 때가 오는 걸까...?'
'만약 그렇게 되었을 때...'
'난...'
♣ 계속
Ending Theme
眞夏のフォトグラフ
Vocal by
azusa
モノクロの每日 今まで
모노크롬의 나날, 여태껏
普通に暮らせていたのに
아무렇지도 않게 지내왔는데
君なしではもう
그대 없이 더는
いられない
있을 수 없어
手のひらサイズの愛情
손바닥만큼 조그마한 애정
君がくれたから
그대가 주었기에
零れないように…
떨어뜨리지 않게끔...
君が彩る 眞夏のフォトグラフ
그대가 물든 한여름의 포토그래프
きらめく時間を 殘さず抱きしめたい
반짝이는 추억을 남김없이 감싸 안고파
過去の淚も
예전의 그 눈물도
過ちも
잘못도
寂しさも
서운함도
今この手にある幸せに
지금 이 손안에 있는 행복과
つながってる
이어져 있어
二人出逢った今日の日に
우리 둘이 만난 오늘 이 날과
つながってる
이어져 있어
다음 이야기
서로 간의 피스트
토독 토독 토독~
다음 이야기
서로 간의 피스트
토독 토독 토독~~
다음 이야기
서로 간의 피스트
올해 햇볕에 탄 자국은 무척 커~!
다음 이야기
서로 간의 피스트
좋았어~
다음 이야기
서로 간의 피스트
힘내서 자기 신기록을 내는 거야~!
다음 이야기
서로 간의 피스트
토독 토독 토독~
다음 이야기
서로 간의 피스트
하하~
다음 이야기
서로 간의 피스트
이 벗겨진 껍질 팬티 모양이랑 똑같아~!